Haide...
Te aștept cu nerăbdare.
Și au venit!
Să luptăm pe săturate!
Demoni țăcăniți!
Nu vă vom lăsa să puneți
stăpânire pe Pădurea Ente!
Îmi place spiritul tău.
Acum, nu mă dezamăgiți.
Gellen s-a ales cu cea mai
bună poartă auxiliară.
Va putea să omoare mulți inamici.
Oh?
Ce? Ai venit de una singură?
Chiar mă subestimezi.
Oricât vei plânge și mă vei
implora să-ți închei suferința,
eu tot mă voi bucura de fiecare
secundă în care te voi tortura.
Nu aveam de gând să las pe
altcineva să se ocupe de tine.
Eu voi fi cea care te va ofili.
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură ne așteaptă în fiecare zi
owari no nai tabi atarashii mainichi
Adio, viață de dragon.
Bun-venit, viață de om.
Indiferent în ce direcție va merge lumea,
donna fuu ni sekai ga mawari
va trebui să-ți depășești limitele ca să poți continua
tsuzuketa to shite mo jibun ijou ni
Acceptă orice provocare îți va ieși în cale
dareka no tame ni subete ukeirete
de dragul persoanei de lângă tine
idomi tsuzukeru koto ga dekiru nara
Chiar dacă întunericul te cuprinde, nu fugi de el
Even in the darkness, don't run away
Putem depăși singurătatea și disperarea
zetsubou mo kodoku mo norikoerareru
Fiecare noapte e urmată de venirea dimineții
It's always darkest before the dawn
O putem lua de la capăt ori de câte e nevoie
nando demo yarinaoseru
Suntem împreună pe vecie, nu te voi lăsa să te simți singur
We are together forever hitori janai
Suntem împreună pe vecie, orice ne va pregăti viitorul,
We are together forever donna mirai datte
vom învăța să ne bucurăm de el
suki ni nareru sa
O nouă aventură într-un loc complet nou
owari no nai tabi a whole new world
Suntem împreună pe vecie, nici nu încape îndoială
We are together forever hateshinai
Suntem împreună pe vecie și, astfel, vom putea ajunge la stele
We are together forever sora no mukou made mo
Nimeni nu ne va putea sta în cale
juuou mujin ni
Așa că haide să ne deschidem aripile și să zburăm spre un nou loc
habataite ikou discover a whole new world
Bătălia de la portalul
către tărâmul demonic
Nu vă apropiați de el și folosiți doar atacuri de la distanță.
Proiectil de Energie!
Nu veți reuși să mă răniți cu
niște atacuri atât de slabe.
Știm asta.
Țintiți spre articulații!
Dați-vă în spate!
Lovitura lui Gaia!
Stai, ce?
Asta a fost mult mai
puternică decât mă așteptam!
Celina?!
Ce cauți aici? Nu trebuia să te îndrepți spre poarta principală?
Dolan și Chris se vor ocupa de ea.
Doamne...
Se pare că am făcut
acel plan degeaba.
Această magie...
Ești lamia de ieri, nu?
Aceea a fost o vrajă
destul de puternică.
Mă voi distra devorându-te.
A-Asta era replica mea!
Te voi înghiți tot-tot!
Oare Celina va fi bine?
Toți demonii erau
incredibil de puternici.
Știu că e și echipa lui Gio cu ea, dar...
Sincer să fiu, cred că vor
avea parte de o luptă dificilă.
Nu voi mai fi nehotărâtă.
Dar vreau să-i sprijin
dorința de a se schimba.
Chiar ai încredere în ea.
Dar eu tot îmi fac griji.
Poate ar trebui să merg și eu acolo.
Va fi bine.
I-am dat lui Celina un
cristal magic, special.
O va ajuta în bătălie.
Iar Celina e o fată puternică.
Mai puternică decât își imaginează ea.
Dacă asta e ceea ce crezi...
Dar eu tot îmi fac griji pentru ea!
Ajungem la următoarea
poartă auxiliară!
Slabi, mult prea slabi! Nu mi-a ajuns nici măcar pe o măsea!
Coboară. Voi folosi
căruța ca să-l lovesc.
A-Am înțeles!
Dolan, tu mergi la poarta principală.
Mă voi ocup eu de acest demon.
Am înțeles.
Cine îndrăznește?!
Eu voi fi adversarul tău.
Sunteți bine?
D-Da!
Așteptați momentul
oportun ca să scăpați.
Și luați cu voi cât mai
mulți supraviețuitori.
Am înțeles.
Deci tu erai, fetiță superom.
Mi-ar fi plăcut mai mult să mă lupt cu acel băiat,
dar cred că trebuie să mă mulțumesc cu tine.
Îl voi lăsa pe Georg
să se ocupe de el.
Îmi pare rău,
dar mă cam grăbesc.
Trezește-te, El Spada!
Haide să ne bucurăm de această luptă pe viață și pe moarte,
fetiță superom!
Oh? Nu ești rea deloc.
Bună treabă, fetiță superom.
Iar asta? Nu știu nimic despre acest nonsens cu „superom”.
Nu trebuie să-mi
fac griji pentru Chris.
Dar vreau să reduc numărul
victimelor cât pot de mult.
Ar trebui să mă grăbesc.
Când vei decide să te
lupți personal cu mine?
Bănuiesc că acum
e un moment bun.
Foarte bine. Mă voi juca cu tine.
Asta va impiedica pe
oricine să intervină.
Ne putem lupta fără griji.
Cât de grijuliu din partea ta.
Încerci să-mi risipești ceața, nu-i așa?
Se pare că te duce capul.
Mă bucur să văd că ai învățat ceva.
Dar știi?
Eu pot folosi astfel și viețile
celor pe care i-am absorbit.
Tocmai ai aruncat cu
energia lor vitală spre mine?
Energia vitală e
extrem de puternică.
Trebuie doar s-o
folosești cum trebuie.
Spre exemplu, așa!
Ei bine? Viețile prietenelor tale produc un impact destul de mare, nu?
Impresionant, nu-i așa?
Cum îndrăznești!
Ai face bine să le accepți
viețile cu brațele deschise!
O ceață care absoarbe
energia vitală...
Mare păcat.
Pot absorbi energia vitală
în timp ce o folosesc.
Bun. Opune cât de
multă rezistență poți.
Vreau ca suferința ta să
dureze cât mai mult posibil.
Pentru că asta-mi aduce bucurie!
Nu voi fi jucăria ta!
Culoarea negru absoarbe
și îmbrățișează totul.
Trandafirii cu petale
negre farmecă pe orice.
Oh? Ce avem noi aici?
Am fost nevoită să-mi sigilez această putere, dar tu ești un inamic demn...
nu, un inamic suficient de
josnic încât să nu mă abțin.
Deci ai aceeași putere ca și mine.
Cât de distractiv.
E timpul pentru o întrecere.
Să vedem cine poate absorbi prima energia vitală a celeilalte!
Se pare că era doar gura de tine.
Ai o privire așa de drăguță.
Ai venit de una singură ca să te lupți cu mine, iar aici îți vei găsi sfârșitul!
Cum este ca energia vitală să-ți fie ușor-ușor suptă din corp?
Ai absorbit destul de mult
din energia mea vitală.
Sunt sigură că a ajuns în
fiecare părticică a corpului tău.
Și se simte așa de bine.
E cu adevărat delicioasă.
Ura ta nu face decât
să-i accentueze aroma.
Mi-ar plăcea să am parte
de asta în fiecare zi!
Mă bucur că-ți place.
Deoarece va fi ultima ta masă.
Așa că bucură-te cât mai poți.
Ce tot spui...
Ce? De unde vine această durere?
Ce naiba?!
De ce înfloresc trandafiri
din corpul meu?!
Bătălia noastră a fost decisă
înainte ca noi să începem.
Ce?
Au! Doare! Doare! Doare așa de tare!
Îți mai amintești când te-am atacat cu un țep în bătălia de ieri?
Acela a fost momentul când am plantat în tine o sământă mică-mică de trandafir.
Nu te-ai așteptat niciodată ca un atac să vină din interior, nu?
Ah, nu... Cât de enervant!
Nu-mi absorbi întreaga energie vitală!
Eu sunt prințesa florilor, menită să absorb toată energia vitală și să înfloresc sclipitor...
Am reușit s-o înfrâng,
dar nu cred că aș mai putea doborî nici măcar un arbust acum,
Asta e de rău.
Ploaie de Energie!
Ce?
Dolan?
De ce sunt...
Celina? Celina!
D-Doar am folosit o vrajă...
Și apoi, am folosit Scutul
de Pământ ca să mă apăr...
Ce? Nu am reușit să blochez atacul?
Sulițe Cerești!
Te-ai trezit.
Ce e acest cerc magic?
E un cerc pentru apărare și vindecare.
Cât timp ești în el, vei fi vindecată și protejată de orice amenințare exterioară.
Îți mulțumesc.
De asemenea, îți sunt datoare pentru ajutorul de mai devreme.
Nu lăsa asta să te preocupe.
Deci chiar nu ești om.
Hm? Oh, te referi la astea?
Sunt om.
Doar că am sufletul unui dragon, din viața mea anterioară.
Nu am văzut niciodată un
dragon în carne și oase,
iar acum întâlnesc unul reîncarnat.
Nu ar trebui să
încerci să te ridici încă.
Nu avem timp de zăbovit.
Știu. Deci, îmi cer scuze,
dar eu îmi voi continua drumul.
Voi veni cu tine.
Plănuiesc să zbor până acolo.
Probabil nu ai putea să ții pasul.
Aș putea ține pasul
dacă m-ai căra în brațe.
Sincer să fiu, mi-ar fi mult mai ușor să mă lupt cu Georg de unul singur.
Ești așa de rece.
Știu că nu e nevoie să-mi fac griji pentru tine, dar, te rog să ai grijă.
Mersi. Voi avea.
Oh, nu mă refeream la siguranța ta.
Încearcă să nu folosești prea multă putere și să distrugi pădurea.
Am înțeles. Voi fi atent.
Mult noroc.
Așa este. Nu-l lăsa să se apropie.
Am înțeles.
Rezistă, Celina! Vei fi bine!
Fio?
De ce pare așa de îngrijorată?
Ce? Mă simt foarte...
Nu te uita, Celina!
Frate mai mare!
Știu, ține-o imobilizată!
Voi folosi o vrajă care
să reducă durerea.
Nu se poate... Poți folosi
magie de vindecare, Celina?
Hei, se apropie!
Asta e de rău.
Ascultă-mă bine, Celina.
Dacă vei merge înainte,
vei reuși să ieși din pădure.
Ce?
Doar mergi înainte
și nu te uita înapoi.
Noi ne dorim ca măcar tu să scapi.
Să scap de una singură?
Nu pot face așa ceva.
Te rog. Nu vreau ca tu să mori.
Deci fugi.
Ține asta!
Oare câte răni mai trebuie să-ți provoc ca să te pot doborî?
Cum era de așteptat de la un superom. Abilitățile tale sunt cât se poate de reale.
Serios, ce tot spui acolo?
Ce este un super om?
Ce? Nu sunt cunoscuți
în tărâmul oamenilor?
Acum înțeleg.
Îți voi spune.
Superoamenii sunt monștri care se nasc printre oameni, odată la ceva timp.
Sunt superiori oamenilor obișnuiți în ceea ce privește puterea, magia și inteligența.
Iar aceste persoane extraordinare sunt detestate și date la o parte de către oamenii obisnuiți.
Un lucru destul de evident.
Ce știi tu, demonule?!
Ce? Am atins cumva un punct slab?
Superoamenii erau
inamicii noștri naturali.
Deși erau doar niște simpli oameni,
aceștia puteau să omoare demoni, zei decăzuți
și chiar și cel mai
puternic dragon străvechi.
Așa este. Eroul care l-a
omorât pe dragonul străvechi...
A fost un superom.
Te așteptam.
Nu m-am așteptat
niciodată să mă lupt cu unul!
Deci sunt una din
persoanele din acele balade.
Acum, arată-mi puterea ta de erou!
M-ai ajutat să înțeleg.
Pentru asta, îți mulțumesc.
Această putere pe care o dețin...
există pentru a-i doborî pe cei ca tine!
Deci asta e puterea unui erou...
Mă întreb ce a simțit dragonul când
a fost răpus de un asemenea monstru.
Ar trebui să fie evident.
Dragonul l-a considerat
prieten pe acel erou.
Iar acel prieten l-a trădat.
Sunt sigură că l-a urât.
De când v-am văzut pe tine și pe fostul meu stăpân,
Ardes, Zeul Războiului, luptând împreună,
mi-am dorit să am
parte de un duel cu tine.
Un obsedat de lupte care a ajuns în tărâmul demonilor, nu?
Îndrăznești să mă provoci la luptă, deși îmi cunoști adevărata identitate?
Mi se pare firesc, din moment ce sunt un spirit rău și obsedat de lupte.
Vei muri blestemându-ți neputința.
Acum că te-ai reîncarnat ca om,
săbiile mele ar trebui să-ți
poată străpunge inima.
Sunt sigur că nu-ți poți
folosi întreaga putere aici.
Vino.
Te voi conduce în tărâmul demonic.
Peisajul pe care l-am văzut alături de tine
kimi to mita keshiki wa
Era unul cât se poate de obișnuit
nandemo nai keshiki datta no
Și totuși, lumea mea monocromă
monokuro na kono sekai wa
Parcă a fost atinsă de culoare, ca prin magie
mahou no you ni iro wo obita
Sunt sigură că, pentru mulți ani de acum înainte,
kitto kono saki ikuchitose mo
Mă voi gândi numai la tine
anata dake no koto dake omou darou
Privește, stelele sunt atât de frumoase astă-seară
hora mite hoshi ga kirei desu to
Miracolele au început să umple cerul
miageta sora ni kiseki ga furu
Acum, haide să ne ținem strâns de mână,
saa te wo tori atte kasanari atte tsunagatte
Sunt sigură că mâna ta micuță
nigitta chiisana te wa
Ne va ghida în drumul nostru spre viitor
mayowanu you ni michibiki au
Acum, haide să ne zâmbim încă o dată
saa hohoemi atte unazuki atte mou ichido
Orice s-ar întâmpla, cât timp sunt cu tine,
nando demo kimi to nara
Voi putea merge oriunde, urmând acest drum
doko e demo aruite yukeru kono wadachi wo
Data viitoare
Obiectul norocos din această săptămână este trandafirul negru!
Ne vedem săptămâna viitoare!